他爸 这些菜我也搓一下吧
嗯 拜托了
别忙活了 是我们硬要过来的嘛
好歹也要给准备一份早餐嘛
对了 之前寄的蘑菇你喜欢吗
嗯 老师们都说好吃
啊 对了
其中有个人格外喜欢 可以再给我一点吗
晚上好
哦 恋爱传说的研讨会还没重开吗
我想去MILO桑的房间
既然要偷听 就该听得更完整些嘛
你的意思是？
是退休后才开了这家民间旅店
这里并非我长大的地方
翻我的房间 也找不出什么来的
我对房间并没有兴趣
只是想在MILO桑的房间里
你我二人 单独共处而已
适可而止吧
兜裆布我也穿了
非常细的兜裆布
打   弃  ：相扑中被逼到土俵边界时将对手举起并扔到界外的逆转绝招。
うっちゃり
接着就请和我贴身环臂 一招打弃定胜负吧
一招打弃定胜负…
拜托你了
说什么一招打弃定胜负 却连个吻都…
别太逞强了
不要…不要…
夏夜 泥土的寒冷与湿润透过运动裤
未经内裤的遮挡 直接覆盖着屁股
显得格外凄惨
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因爱而生的书
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收录 恋爱这一词语
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
为什么 这颗心会为男生而悸动不已？
是本能在希求自己所不具备的基因吗？
那么 对方即使不是人类也没关系吧？
啊 但是总觉得男生…
确实有点 像是外太空的生物
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15页人生 是那般枯燥而无趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一页 只怕会沉闷到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 无法用文字去表达
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍旧无情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
洁身自好的我 从未试图知晓
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
这未知的苦楚 究竟从何而来
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知会换来伤痛 依然无法停止阅读
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有关你的书页 并不总是佳词丽句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁动吧懵懂的少女 抗争吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用书签来逃避 将这痛楚领悟彻底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第7话「摇动、激荡、沉浮」
哇 吓了一跳
虽说同是女生 但竟然那么大大方方地袒露身体
好漂亮啊
喂!!还活着吗!!
当然活着了
没事
不会吧
太缠人了 都说了在合宿…
现在
不能接
啊 没说过
「在合宿」的表情…没有 没有
了!!
不不 对「了」生气也太失礼了
好歹这也算是体谅了我这边的情况
但是嘛…
合宿加油哦曾根崎同学!
谢谢。
洗得好舒服啊
啊 对不起 把事情都丢给学姐 自己跑去休息
没…没关系啦
恋爱的传说好难啊 没想到写起来会这么艰苦
是啊
而且对于恋爱…
或者说对于男生 学姐根本就没什么好感吧
是…是啊
我好像也是这样
常听说男性磊落大方 不拘小节
可实际上 都只是传说而已嘛
咦 是这样吗
是啊 女孩子比他们磊落多了
虽然也有很腹黑的女生啦
但至少文艺部的部员们都不是那样
是啊
女生的皮肤明显要更润滑细腻
软软的让人很想摸一摸
那为什么要喜欢毛孔松弛 皮糙肉厚的男生呢
生物似乎会主动寻求与自己不同的DNA
既然会觉得女生更好…
莫非我毛孔粗大？
可能有点吧
哇 怎么办啊 是不是该用化妆水呢
啊啊 肯定是那样吧
我有哦
来
好棒 曾根崎学姐的女子力好高
其实我直到不久之前
也从没在洗完澡后抹过任何东西
充其量只是借用一下妈妈的护手霜而已
感觉一下子就吸收进去了
对于百百子的发言 我几乎就要脱口如此回答
那是因为你还不懂什么是恋爱
曾经安于自己的无知
认为用情与爱来总结一切的 尽是些傲慢之徒
将其视为停止思考的体现
有了喜欢的人 感觉整个世界都不一样了
我懂哦
看什么都闪闪发光的
弱智么
但是现在的话
要不要吃呢 但巧克力对皮肤不好吧
我也懂
但还是吃吧
恋爱 竟能轻易将人放逐到完全陌生的土地
啊 学姐也来吃吧
就算吃着同样的甜点
我与百百子 也不会再产生同样的感想了吧
这淡淡的苦味…
好久没吃了 没想到还挺有大人味的嘛
这苦苦的口感
感想相同嘛
穿同款的T型裤 就能在毕业后立刻成婚
文化祭的恋爱传说
本乡 你没歇够吧
还想喝水吗
不了
比起勉强回房间 还是这里更凉快
对不起 谢谢
自己都觉得不可思议
和纱明明是我的朋友 却也是这样看待我吗
这是我无谓的伤感
因为身为朋友 想要促成他们两人的恋情
朋友…促成两人的恋情…
这些话轻易地脱口而出 显得那么自然
连我都觉得这不像是自己
为什么呢
她是怎么想呢
胸部那般标致的菅原氏
看了我的胸部 是怎么想的呢
我明白 菅原氏不会因此而小瞧我
这样的人 才适合拥有那样的胸…
满脑子都是胸部的我 真的就像白痴一样
与蠢兮兮的我相得益彰的 蠢兮兮的胸部
和纱？
我…咦…
不能猛地起身啦
我在想
如果 菅原氏
喜欢泉的话…我就…
只是回家时一起喝个茶 我怎么就会喜欢上他呢
这…这倒没错啦 但不是这样啦
只是做个假设而已…
假如我喜欢泉同学 那又怎样
说啊 快点 会怎样
抱…抱歉 是我说话没过脑子
-当我没说过吧　-不行
怎么…为什么不行
STO——P
-别这样啦　-干嘛要吵架
不 我们没有在吵架啦
我可是想要吵架来着
住口 不准再恶言相向了
我们是文艺部员
应该比任何人更深知话语拥有的力量
话语造成的心灵创伤 是无法被轻易治愈的
但这样太消化不良了
没关系 不必担心
既然是在合宿…
变得热闹起来了啊
抱歉 我去阻止她们
啊 不是不是
其实啊
有关丢枕头大会的实施
今日承蒙关照。
在此希望获得召开丢枕头大会的许可。
若造成枕头损坏，必将悉数赔偿。
刚刚她们有来征求我们同意了
不仅知书达理 还那么有朝气 真是群好孩子啊
是么？
此时此刻
5对乳房正一起摇动着
和纱
有你的啊
有小的 也有大的
摇动着 碰撞着
这都让人…好开心
曾根崎学姐？
决定了
文化祭的恋爱传说
踩着篝火映出的背影的心脏位置说我喜欢你
就能成就恋情
我懂各位想说什么
这与各位执行委员提出的创意十分相似
-根本完全…　-心脏
通过合宿我们注意到了
恋爱不需要耍什么小花招
恋爱注定是
心与心的相互碰撞
心与心？
心究竟在何处？
这是许多作家探求过的主题
存在于脑 存在于细胞
但最经典的答案仍是heart…心脏
哪怕只是影子 只要踩着心脏
便印证着热烈的爱 其强度足以打造成传说
原来如此
不愧是文艺部
很有说服力
那就…
但有件事忘了说
有人对篝火提出了抗议 可能从今年起要被禁止了
抗议者也由文艺部来…
我们去封住闲人的嘴
抗议者的事 就交给我们文艺部吧
本来就是内鬼嘛
文艺部有一套啊
只要把这个传说宣扬开…
啊 心中的苦楚能否传达给你
那声声呐喊始终回荡在胸膛
喜欢你 喜欢你 喜欢你
妈呀 能别读出来吗
不读怎么行 不是要出朗读剧吗
简直不愿承认这酸死人的台词是自己写的
既然要捧成传说 就需要这样的艺术加工啊
但这角色谁来演啊
不过确实挺羞人的 在人前连着喊「喜欢」
和纱带回来的蘑菇真棒
味道果真不一样
真是有嚼头
泉怎么不来啊
他最近就爱装成大忙人
是反抗期吧
咦 现在才来我可头疼了
我…喜欢泉
和纱…喜欢我
泉是个小弱鸡嘛 有什么事我都会罩着你的
嗯 和纱是小强鸡
和纱就像个大姐姐 但是
来啊 扔到这边来
会不会太远啊
没啊 这程度应该行吧
没事 我先扔吧
来啊来啊
加油啊 和纱
啊 还是不行啊
我也来
加油啊 泉
泉肯定不行的啦
好耶 和纱 接到了…
当时就注意到了
和纱她…是个女孩子
丢过枕头 我似乎也有些明白了
那时候 对菅原氏 以及对自己的焦虑感
都不知到哪里去了
通过彼此碰撞 似乎也与她走得更近了
如果对泉也能这样…
小时候的我 心里想的都能坦率地表达
如果能像当时那样勇敢 或许…
合宿怎么样
嗯 我坐了白凪号
难道是那辆蓝色的
那是很久以前的车厢啊
我知道
对 我是知道的
哇这个真可爱
给泉同学买一份 或许不错哦
虽然当时 菅原氏的话让我慌了神
你等一下
但并非所有的电车都可以
泉最喜欢的是旧时代的电车
这件事只有我知道
我给你买了白凪号的钥匙链
真的吗 太棒了
能传达给他吗 只要拿出勇气 我的心意…
要扔给你喽
不用了 我过去拿吧
如果能 传达到泉那里的话
别…
接住了
晚…晚安
谢…谢谢
传达到…的话…
我想试试看
这个角色 让我演吧
吓到我了
没想到你会主动要求演主角
对不起 说了很多奇怪的话
还对你胡乱猜疑 给你添麻烦了吧
其实 我决定还是要坦白心意
告诉泉 我喜欢他
没错 我喜欢泉
从小时候起 就一直…
喜欢着他 珍视着他
虽然喜欢的种类发生了变化 让我一度迷失
但我对他的喜爱和珍视 从来未曾改变
所以…
文化祭那天 一起逛好吗
不行啦 朗读剧要连续上演四次
途中再去班里帮忙的话 就挤不出时间了
是吗 明白了
那个 我…
找到了 MILO老师 本乡
抱歉 回头再联系你
MILO老师 我想商量一下演出时间的事情
因为与你相遇 我才终于知晓
爱恋 注定伴随着伤痛
让我将这份伤痛献给你吧
竭力地呐喊 我喜欢你
刚刚刺穿我胸膛的痛楚
令伤口搐动在甜蜜之中
没错…
这便是爱的痛楚
太棒了
让新菜演男主角果然是对的
在擅长表演的新菜面前
和纱粗糙的演技都被转化成了恋爱的青涩
不仅是无懈可击的女孩子
连扮成男生都这么帅气…
简直是作弊嘛
喜欢你 我喜欢你
真不可思议
竟然要对被我无故猜疑的菅原氏
不停地说出「喜欢」这个词语
但是…
正式表演没问题吧
嗯 我已经拿出勇气了
再来一次
你们又懂什么啊
不对不对 要更执拗才行
是 三枝老师
你是个懂事的好孩子啊
是 我会努力的
但太无趣了
啊 是新菜
之前待过这里的姐姐
你之前说过 有烦恼可以随时来请教 对吧
嗯 什么事
我理应是能够客观地进行自我审查的人
但现在 却难以理解内心发生的变化
可以和我接吻吗
你真的很有趣
来吧
心中毫无感触
遇到想亲吻的人了吗
我也不太明白
之前那位少年吗
我想欣赏你的恋情
即将从少女的季节振翅高飞的你
在最后的刹那绽放的耀眼光芒
我想要亲眼见证
喜欢他的 是我的朋友
朋友吗
这也是我第一次拥有朋友 所以…
人并非任何人的私有品
理应更自由地去爱 去交合
不要变成无趣的女人 菅原新菜
神様Tell me
神啊 告诉我吧
神様
神啊
なに？
怎么啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
问吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人们真的喜欢苦苦的味道吗？
もう 答えてよ
拜托 告诉我嘛
いつもあやふやだわ
别总是遮遮掩掩的
怒らないで
别生气嘛
10年後の自分に動画を
为了留给10年后的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
却立刻删掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已经活得竭尽全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一边涂抹着日历 一边殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
爱上一个人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厌倦了拘谨 丢掉了
闪闪发光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞强 放松身体 做个深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
这就对了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 转瞬即逝的梦想吧
让我将这份伤痛 献给你吧
不妙…简直开心得不能自已
感谢这美好的夜晚
不会吧
男人真是难以捉摸
那孩子就是怕羞嘛
这是我朋友
才不是朋友呢
如果你还喜欢那个人的话 我可以帮你
真有点狡诈啊
我不想欺骗自己的心
一定要把喜欢的心情 传达给泉
别胡闹了
我非常期待哦